Mengenai AP saya akan, kita semua dapat melakukan prefetch untuk itu.
Kami menambahkan item konfigurasi baru dan itu akan menjadi grup data, ingat kami mendapat grup di sini
untuk file statis pada dasarnya grup data untuk data dinamis.
Jadi biasanya data yang Anda minta dari data API yang mungkin sering berubah.
Bagaimana kelompok data itu dikonfigurasi.
Ini adalah sebuah array.
Karena itu adalah grup data di sini, tetapi satu grup data sekali lagi merupakan objek sama seperti grup
yang Anda tidak mendefinisikan nama pilihan Anda seperti posting tetapi nama itu sepenuhnya terserah Anda.
Dan kemudian Anda menentukan Anda atau Anda ingin menangani dengan grup ini.
Dan dalam kasus saya bahwa ISDE Anda berada, saya dapat melihat di komponen aplikasi saya yang merupakan tempat saya membuat permintaan HTP
ini apakah Anda dapat mengejar placeholder.
Inilah yang akan saya ambil dan inilah yang akan saya masukkan ke dalam atau array sebagai string.
Anda sekarang dapat Ole pada kata di Anda jika Anda punya API yang mungkin memiliki versi yang berbeda dan
yang diubah.
Kemudian Anda dapat mengunci kata di sini untuk, misalnya, menembolok potongan data yang berbeda secara berdampingan untuk pekerjaan API
yang berbeda.
Di sini saya tidak akan menggunakan kata itu.
Dan sebaliknya yang dapat Anda tambahkan di sini adalah konflik tunai.
Ada sejumlah objek di mana Anda sekarang dapat secara terperinci mengkonfigurasi bagaimana data ini harus di-cache.
Dan untuk itu Anda bisa misalnya mengatur ukuran maksimal.
Apakah nomor ini dan ini menentukan berapa banyak entri yang ingin Anda tunai.
Itu penting.
Ini TIDAK berarti berapa banyak posting misalnya ini berarti berapa banyak tanggapan sekarang untuk single ini Anda
l.
Kami hanya akan menguangkan satu tanggapan setiap kali.
Tetapi jika Anda memiliki yang lebih umum, Anda bersama seorang bintang, katakanlah empat titik akhir yang berbeda
maka Anda mungkin ingin memastikan bahwa hanya untuk 10 permintaan keluar, jawabannya dicairkan untuk tidak mencemari uang tunai
Anda dan menumbuhkannya secara tak terbatas karena ruang Anda sebenarnya terbatas dan dikelola oleh browser sehingga Anda tidak
ingin melakukan cache semuanya.
Jadi di sini kita bisa mengatakan uang tunai lima tanggapan lagi untuk contoh ini tidak masalah.
Kami kemudian dapat juga menambahkan usia maks ke denda.
Berapa umur data dalam cache.
Sebelum kita menyingkirkannya dan pasti mengambil data baru karena Anda mungkin ingin mengambil dari cache terlebih dahulu untuk
mengirimkan sesuatu ke layar secepat mungkin dan kemudian mungkin menjangkau lebih banyak data terbaru
di belakang layar.
Tapi untuk yang sudah mati Anda tentu perlu tahu apakah data dalam cache masih valid atau harus selalu
mengambil data baru.
Apakah didefinisikan sebagai string yang Anda tulis seperti ini.
Bisa dibilang satu hari atau 12 jam atau 50 menit.
Ini pada dasarnya adalah format yang Anda miliki.
Detail dapat ditemukan di dokumen resmi dan Anda juga menemukan tautan ke yang terlampir pada video ini.
Jadi lama Anda pergi dengan katakanlah enam jam dan kemudian Anda juga dapat menambahkan batas waktu.
Batas waktu adalah menemukan cara yang sama.
Dan di sana Anda bisa mengatakan jika saya sedang menunggu tanggapan katakanlah 10 detik sudah maka saya ingin kembali ke uang
tunai dan tidak menunggu lebih lama.
Tapi saya tidak ingin menggunakan uang tunai segera.
Saya ingin menunggu 10 detik ini setidaknya supaya saya bisa mengatakan 10 detik di sini.
Terakhir tetapi tidak kalah pentingnya dan itu penting karena ia bekerja bersama dengan strategi nilai-nilai di atas.
Mereka dapat memiliki dua jenis kesegaran spreadsheet yang berarti selalu mencoba menjangkau ke belakang dan
pertama dan hanya menggunakan uang tunai jika Anda offline atau kinerja kinerja mencoba untuk mendapatkan sesuatu ke layar secepat
mungkin dan itu akan memperhitungkan usia maks untuk mengetahui apakah itu
benar-benar harus menjangkau ke belakang atau hanya menggunakan nilai tunai pada kesegaran arahant akan mengambil waktu
untuk diperhitungkan.
Anda tahu berapa lama menunggu jawaban sebelum menggunakan uang tunai.
Jadi saya akan pergi dengan kesegaran di sini dan saya akan menyimpan ini dan sekarang Anda tahu lagi.
Mari kita kembali dan mari kita membangun ini lagi dengan dasbor dasbor dibawa pada apa yang seharusnya
kita lihat sekarang bahwa kita membangun ini bahwa jika kita kemudian kembali ke proyek dan layanan yang dibangun yang benar-benar kemudian bekerja
dalam mode offline.
Jadi mari kita bawa server HTP itu.
Muat ulang halaman ini.
Dan seperti yang saya sebutkan sebelumnya.
Jangan ragu untuk menutupnya karena petugas layanan berita yang akan didaftarkan juga harus dapat dimuat
tanpa Anda menutup keran itu dan membuka pemancing baru dapat mengatasinya, tetapi secara default apakah ini memerlukan default
bagi pekerja layanan berita untuk pergi aktif atau untuk mengaktifkan dan melakukan tugasnya.
Anda perlu memuat ulang halaman juga karena Engler tidak menggunakan kode baru yang diperbarui.
Anda mungkin mengirim ke server dan memuat ke aplikasi Anda yang sudah berjalan karena itu mungkin merusak aplikasi
Anda yang sudah berjalan sangat dekat dengan tab membuka yang baru.
Sekarang ketika Anda mengetuk memuat ulang setidaknya sekali sehingga respons API dapat di-cache, memuat ulang pertama memuat pekerja
layanan.
Yang kedua memuat respons API kemudian matikan Wi-Fi dan muat lagi.
Dan apa yang harus Anda lihat adalah bahwa Anda masih punya posting di sini.
Sekarang satu hal yang dapat Anda perhatikan adalah bahwa ponsel tersebut hilang karena itu adalah sesuatu yang harus Anda ketahui
tentang font Google seperti cara dimuatnya.
Dibutuhkan untuk Anda atau tidak melakukannya untuk Anda atau di tempat lain pergi ke dan mencoba untuk mengambil telepon maka
jam Anda selalu dimasukkan ke sana adalah untuk yang hanya memegang aturan jalan untuk font.
Dan tambahan itu kau l.
Jadi mari kita tambahkan bahwa muli mengumpulkan informasi Anda sekarang diganti pada akhirnya di sini dengan Star
mulai memuat dana dari server L dekat Anda dan membangun ini sekali lagi seperti yang Anda lihat sebelumnya
dengan dan Anda membangun dasbor Prod. dan kita sudah bisa melihat bahwa data API dimuat
setidaknya sehingga ini ada.
Sekarang jika ini dibangun sekali lagi mari kita kembali ke folder disk kita
dan mari berselancar sekali lagi tetapi kemudian buka dan Anda mengetuknya untuk menjadi aktif memuat kembali ini sekali lagi untuk menyimpan untuk memastikan
bahwa tanggapan benar-benar disimpan.
Saya harus mengatakan Dan sekarang mari kita offline lagi dan memuat ulang Zap dan Anda melihat font ada di sana juga dan kemudian
tab Jaringan kita melihat semuanya diambil.
Posting gagal tetapi itu masalahnya karena kami mengambilnya dari cache yang berfungsi Anda bisa melihatnya di
sini.
Dan jawabannya ada ini dan ini adalah bagaimana kita dapat menggunakan untuk pekerja layanan paket pekerja layanan sudut yang dapat Anda tambahkan
dengan mudah dengan menambahkan Engy di sudut P. W. sebuah paket yang menyertakan paket
broker layanan yang juga memberi Anda banyak file cepat bersebelahan dan yang secara keseluruhan adalah sesuatu yang
harus Anda pelajari tetapi kemudian memberi Anda alat yang ampuh untuk membuat aplikasi web Anda off line tersedia.
Sekarang centang kotak resmi yang Anda temukan terlampir pada video tentu saja dan saya harap ini membantu.